[音乐]曾经幻想成为现实生活中的间谍或
也许是宇航员，或者您想为最大的IT之一工作
世界各地的公司，那么您就有机会测试自己的勇气，看看
如果您足够机智，可以从事间谍工作，那么这个英国国民就会感到困惑
网络安全中心或NCS披露了其潜在的高难度之谜
如果您能够解决问题，请在一段时间之前对员工进行简介，然后您就可以
能力足以让您成为网络站点，让我们看看是否可以
谜语如下：十三个烂摊子偷走了我的答案，他们旋转了
将其旋转4，然后旋转10，我剩下的一切都很好，您可以阅读
这个可以自己解决吗，您能帮我找回我的答案吗？
正确的位置应该没有错误或错别字，所以请花点时间，
尝试自己解决它，不要着急
如果您不想立即看到答案，请暂停视频并打开它
回到你准备好检查自己的时候，我会在这里等你，
担心doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo
doo doo，所以你又在这里，我以此为线索开始我的解释，但是
首先，我会给您一些提示，谜语使用的是所谓的Caesar密码
在特定系统中对字母进行打乱，您需要将它们四处乱扔
有点像凯撒沙拉，使用每个字母都移动的字母
返回到按字母顺序排列的多个位置，例如，如果
键是5，然后F将向下移动5个位置并变成A，依此类推
那为什么不重试一次呢？
我会再在这里等
好了，现在游戏结束了，我们将直接前往解决方案，所以
先听，然后在互联网上获取字母或
现在就写出来，看看代码消息中的第一个字母之谜
说，腐烂者将数字旋转了4，因此使其向下移动了4个位置
字母，您会收到提示，然后提示说他们这次再次将其旋转10度，
没有任何复杂的想法，只剩下10个职位停在G
这是您写这封信的最后一点，然后对每个字母进行相同的操作
最后的字母和最酷的黄瓜，您应该得到以下内容
如果您考虑的话，对所有网络初恋女孩说好运就不难了
但只有当您从一开始就拥有钥匙时，如果您不听我的提示
并仍由您自己管理，绝对值得您给予双重好评
现在在13位烂摊子和大写字母的网络智能测试中表现出色
信件可能会让您感到困惑，但它们只是分散注意力，这是一个
引用rot13另一个切换字母的密码
字母表中的这13个位置对您自己感觉很好，但是感觉很好
在这里变得更好，我们去了宇航员谜语蒂姆
一位英国宇航员在峰顶上发布了一个谜题，称其为谜题
来自他在申请NASA职位时所接受的测试
显然他解决了这个问题，但是您能重复一下他的脚吗，让我们找出想象
您面对的是一个立方体，它可以向左或向右滚动，向前或向后
在立方体的底部远离您的地方，现在将立方体向前滚动
左左向前右向后右现在点在哪里再次不在
赶快暂停视频，仔细观察整个场景
申请宇航员做蛋糕说
如果您现在正在听我的话，那么您可能会解决难题，或者只是
等待正确的答案，无论哪种方式，这是多维数据集将最终在
与它开始时的位置完全相同，因此点将在底部
如果您不相信我，可以自己检查一下
准备在这里接受其他形式的想法Facebook面试
如果您曾经想为这个社交媒体巨头工作，请来看看
他们曾经在面试中问候选人的问题，你会
能够通过您即将登机飞往西雅图的测试，并且您希望
要知道那里是否在下雨，你给城市的三个朋友打电话，问
关于天气，每个人都有三分之二的机会告诉您
真相和撒谎的三分之一与他们相处的机会三个人都告诉你
虽然正在下雨，但实际上正在下雨的机会是什么
他们正在考虑，三个人都不知道其他人，这更像是
数学问题，但这是Facebook如何测试其未来员工的方式
打开你的数学大脑[音乐]
准备好了，然后我就给出答案，你可以猜到你喜欢的一切
关于赔率的方法，但是最简单的确定方法是将它们加起来
假设所有三个朋友都说谎，那么那的概率是127
三分之一乘以3，这将是西雅图不下雨的机会
因为你所有的朋友都告诉你这是真的
下雨是26 27或96％，只有在其中至少一个告诉
你是真的，所以你正确地做到了这一点，让我在评论中知道了
接下来是Google面试的谜语，如果您的大脑不知所措
数学的东西放宽了，这与任何事情都没有关系
计算，但这并不意味着它很简单，所以请听为什么出现沙井
如果您可以立即给出答案，则继续讨论，然后继续观看
该视频准备好检查您的猜测，他们之所以顺利，首先有两个原因
最重要的是，圆形的人孔盖永远不会掉入孔中
你放下它，第二更容易滚到一边，即使你只是
猜到您已经在Google工作的第一部分
恭喜您继续进行下一个Apple面试之谜
会让你大吃一惊，但不要对自己太粗鲁
就像您在解决问题后将在Apple真正获得这份工作
这是一笔交易，上面有一张桌子，上面放着100个硬币，其中十个是
抬起头，而其余的都甩尾，虽然你知道但不能
查看感觉或以其他方式找出哪些东西被翻转了，您的任务是
将硬币分成两堆，以便翻转硬币的数量相同
无论在哪一堆中，请记住，如果您只是暂停一下，您将拥有世界上所有的时间
想想的影片
doo-doo-doo-doo所以你得到了它，即使不是我也要向你解释
你知道为什么它令人惊讶，因为它是如此简单，你不会相信
它只需要从桌上拿走10枚硬币，我的意思是任何
分开一堆，翻转它们，就是这样，您已经解决了难题
第二堆中是否有一两个硬币的头，或
实际上，如果您选择了哪种硬币，这并不重要
你把它们从最初的一百个拿起然后翻转它们，你会得到两堆
抬头硬币的数量相同，无一例外，都希望签出
对自己来说，如果您完成了实验，那就开车吧
谜语等你准备好LinkedIn采访谜语这是
可能是最困难的，我不希望您给出正确的答案
回答你已经被警告过，所以问题是多少个高尔夫球会适合
如果需要时间思考一下，您是否知道将其安装到波音747中的解决方案
知道该怎么办，如果您不需要或在这里有时间赢了，我了解您
完美地问这样一个问题似乎完全不公平
问题，实际上不是您是否在问您是否被问到这样的问题
求职面试有一个问题，招聘经理不希望您给
确切的答案，实际上他们可能自己并不知道他们需要的是
看看您的大脑在工作，所以如果您最终找到解决方案，请确保
在评论中分享它，并在后面进行所有推理和计算
毕竟，如果您了解的话，它们是这张桌子上最有价值的资产
今天有新鲜事，然后给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面